>> 게임 Rule

<흑과 백>게임은 각 플레이어에게 지급된  숫자 중 하나를 제시해,
더 높은 숫자를 제시한 플레이어가 승점을 획득하는 게임입니다. 

플레이어 2분은 0~8까지 총 9개의 숫자카드를 지급받으며, 
0,2,4,6,8은 검은색(Black)이고 1,3,5,7은 흰색(White)입니다.

1라운드에서 숫자 제시는 1P가 먼저 하게 되며, 이후 라운드에선
각 플레이어들이 번갈아가면서 숫자 제시를 진행하게 됩니다.
숫자를 제시하면 상대방에겐 제시한 숫자는 보이지 않고,
제시한 숫자가 어떤 색깔인지만 공개됩니다.

선플레이어가 먼저 숫자를 제시한 후 후플레이어가 이어서 숫자를 제시하며, 
둘 중 더 높은 숫자를 낸 플레이어가 승점을 획득하지만 
승패가 결정된 후에도 각 플레이어가 어떤 숫자를 냈는지는 공개되지 않습니다.

먼저 승점 5점을 챙긴 플레이어의 승리로 게임이 종료되며, 
9라운드까지 진행되면 승점이 더 높은 플레이어가 승리합니다

자신이 낸 숫자와 흑백으로 나뉜 카드들로 
상대방의 남은 숫자를 유추하며 게임을 진행하십시오.